Repository: Kaidrick/DCS-F-14-Flight-Manual-zh-CN
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/general.po
Languages: zh_cn

source: If nav mode is set to INS or IMU/AM, attitude displays will continue to indicate properly when the AHRS pitch limit of 82° is exceeded, but all displays of magnetic heading will be in error and the advisory lights may be on or off. If this is encountered, accurate and stable magnetic heading displays on the HUD, VDI, HSD, TID, and multiple display indicator can be regained immediately by inserting the proper MAG VAR via the computer address panel.
zh_cn: 如果 NAV MDOE 旋钮位于为 INS 或 IMU/AM 档位，那么在超过 AHRS 俯仰极限 82° 后姿态显示将会继续正确指示飞机姿态，但是所有磁航向显示可能会出现误差，并且提示灯可能会、也有可能不会亮起。如果遇到这种情况，那么你可以通过计算机位址面板输入正确的 MAG VAR，立刻恢复 HUD、VDI、HSD、TID 和 多功能显示指示器 正确、稳定的磁航向显示。

source: TACAN System (AN/ARN-84)
zh_cn: TACAN 系统（AN/ARN-84）

source: The TACAN system indicates a slant range accurate to within 0.1 NM and a bearing of 0.5° to any surface station selected. Slant range to airborne stations is provided with an air-to-air (A/A) mode. Operating range is approximately 300 NM, if line of sight is given.
zh_cn: TACAN 系统可以指示任何所选的地面/水面塔康台并且精度为斜距 0.1 NM，方位 0.5 度。空对空（A/A）模式提供空基塔康台的斜距。如果在视线内，通信距离约为 300 NM。

source: The system offers 126 operating channels in each of 2 modes. Receiving frequencies for surface-to-air operation are 962 to 1024 MHz and 1151 to 1213 MHz, for air-to-air operations, the frequencies are from 1025 to 1150 MHz. The TACAN uses two antennas that automatically switch in a 6-second interval until a threshold signal is received. Note that the TACAN can take up to 2 minutes to warm up, when turned on for the first time after a cold start.
zh_cn: 系统在 2 个模式中每个模式都可提供 126 个运行波道。空对地模式中的频率接收范围为 962 - 1024 MHz 和 1151 - 1213 MHz，空对空模式则为 1025 - 1150 MHz。TACAN 每隔6秒会自动在两根天下之间进行切换，直到接收到阈值信号为止。注意，在冷启动后第一次开启 TACAN 时，TACAN 最多可能2分钟进行预热。

source: TACAN Modes
zh_cn: TACAN 模式

source: The system is capable of receiving valid signals from a ground station simultaneously with 99 other aircraft in either REC or T/R mode.
zh_cn: 系统可以在 REC 或 T/R 模式中同时与其它 99 架飞机从地面台接收有效信号。

source: In the A/A mode, the system is capable of transponding with each of five cooperating aircraft, indicating slant range information to each, but the system will interrogate and lock on to only one at a time.
zh_cn: 在 A/A 模式中，系统可以对五架合作飞机进行应答，向合作飞机显示斜距，但是每次只能问询和锁定一架飞机。

source: Both pilot and RIO share Identical TACAN control panels on the left consoles. Individual TACAN CMD buttons on both the pilot and RIO left consoles provide transfer of TACAN control between pilot and RIO. Control of TACAN is indicated by a flip-flop indicator in each cockpit showing PLT (pilot) or RIO. Either crewman may adjust the audio level of the identification signal. For TACAN panel description see :ref:`TACANcontrol`.
zh_cn: 飞行员和 RIO 在左侧控制台上的 TACAN 控制面板相同。飞行员和 RIO 左侧控制台上的 TACAN CMD 按钮用来交换 飞行员和 RIO 的 TACAN 控制权。每个驾驶舱中的翻转指示器用来指示 TACAN 控制权，指示器显示 PLT（飞行员） 或 RIO。两名机组都可以调整识别信号的音量。有关 TACAN 控制面板描述，详见 :ref:`TACANcontrol`。

source: TACAN Displays
zh_cn: TACAN 显示

source: Bearing and distance to a TACAN station is displayed on the BDHI, the HSD, and the multiple display indicator. Deviation to the TACAN station is displayed on the HUD and VDI (VDIG) and the HSD and multiple display indicator.
zh_cn: TACAN 台的距离和方位显示在 BDHI、HSD 和 多功能显示指示器中。TACAN 台的偏差显示在 HUD 与 VDI（VDIG）以及 HSD、多功能显示指示器中。

source: The MDIG displays TACAN bearing marker, deviation ticks, range-to-TACAN station, and course. The HUD and VDI display provide a TACAN deviation bar, which is coded, on the HUD: solid line - TO station, dashed line - FROM station and on the VDI: bright bar - TO station, dark bar - FROM station.
zh_cn: TACAN 方位标记、偏差指针、TACAN 台的距离以及航线显示在 MDIG 中。HUD 和 VDI 可提供 TACAN 偏差指针显示，显示出来是经过编码的，在 HUD 中：实线——TO（朝向）塔康台，虚线——FROM（离开）塔康台，在 VDI 中：高亮线——TO 塔康台，黑线——FROM 塔康台。

source: TACAN information is also displayed on both the pilot’s and RIO’s identical BDHI. The bearing and distance functions of the BDHI come alive when the TACAN mode select switch is set to T/R. In the REC and T/R modes, magnetic bearings are displayed by the No.2 (large) needle, which unlocks and enters a search mode (spins) whenever bearing information is unreliable.
zh_cn: TACAN 信息同时也显示在飞行员和 RIO 的 BDHI 中。当 TACAN 模式旋钮设置为 T/R 档位时，BDHI 的方位和距离显示将可用。在 REC 和 T/R 模式中，二号（较大的）指针用于指示磁方位，当方位信息不可靠时，指针将会解除锁定并进入搜索模式（旋转）。

source: Range information received in T/R or A/A mode, is displayed in nautical miles on the distance counter. An OFF flag covers the counter window if the range information is unreliable or not available. TACAN information is also displayed on the pilot HSD, HUD, and VDI and on the RIO multiple display indicator in other navigation modes.
zh_cn: 在 T/R 和 A/A 模式中接收到的距离信息将显示在距离计数器中，单位为海里。如果距离信息不可靠或不可用，则 OFF 旗将覆盖计数器窗口。在其它导航模式中，TACAN 信息也将显示在飞行员 HSD、HUD 和 VDI 中，以及 RIO 的多功能显示指示器中。

source: TACAN Operation
zh_cn: TACAN 运作

source: If after approximately 2 minutes warm up time the range and bearing indications continue to search when a reliable station is selected, check circuit breakers should or select another station. The system has a memory feature so that tracking will not be interrupted by momentary disruption of received signals.
zh_cn: 如果在预热大约2分钟后。选择了可靠的塔康台但方位和距离指示依旧在搜索，应该检查断路器或选择其它塔康台。由于系统具有记忆功能，因此不会在接收信号瞬时中断时中止跟踪。

source: A range signal that is lost and has been previously tracked for at least 10 seconds, will be sustained by memory for 9 to 12 seconds. A bearing signal that has been tracked for at least 15 seconds will be retained for 3 to 8 seconds after signal loss. This allows for automatic antenna switching without a loss of TACAN displays.
zh_cn: 丢失的和先前至少跟踪了10秒的距离信号，将会由记忆元件持续显示9到12秒。在信号丢失后，先前跟踪了至少15秒的方位信号将保留3到8秒。这可以使得在自动切换天线期间不丢失 TACAN 显示。

source: During the minimum warmup time, failure indications and erroneous readouts should be disregarded and self-test results may be inconclusive.
zh_cn: 用最短时间预热，应忽略错误读数以及故障指示，并且自检结果是不确定的。

source: TACAN BIT
zh_cn: TACAN 机内自检

source: The TACAN system has a built in test that continuously monitors the TACAN functionality and provides an interruptive self-test. To start a 22-second interruptive self-test, use the momentary button (BIT switch) and monitor the GO (green) and NO-GO (amber) status lights.
zh_cn: TACAN 系统装有机内自检功能，可以连续监测 TACAN 功能并提供中断自检。使用瞬时型按钮来开始22秒的中断自检，并观察 GO（绿）和 NO-GO（琥珀）指示灯。

source: A BIT performed on TACAN stations within 2 NM can give an invalid indication. If a TCN acronym or NO-GO response is observed while tuned to a local station, along with normal TACAN azimuth and range, the acronym and/or the NO-GO should be disregarded.
zh_cn: 在距离2海里内的 TACAN 台执行 BIT 可能会出现无效指示。如果在调谐至当地塔康台时观察到缩写 TCN 或 NO-GO 指示灯，以及正常的 TACAN 方位角和距离，应忽略缩写和/或 NO-GO 指示灯。

source: The normal BIT sequence is as follows:
zh_cn: 正常 BIT 顺序如下：

source: Set MODE switch to T/R, allow 2 minutes for warmup.
zh_cn: 将 MODE 旋钮转至 T/R，等待2分钟预热。

source: Press and hold BIT button.
zh_cn: 按住 BIT 按钮。

source: Both GO and NO-GO lights illuminate (light test).
zh_cn: GO 和 NO-GO 指示灯亮起（灯光测试）。

source: BDHI range OFF flag appears.
zh_cn: BDHI 距离计数器显示 OFF 旗。

source: BDHI bearing needle rotates counterclockwise.
zh_cn: BDHI 方位指针逆时针方向旋转。

source: Release button; both lights go out (self-test starts).
zh_cn: 释放按钮；两个指示灯熄灭（自检开始）。

source: After 5 to 6 seconds, BDHI and HSD range reads 2 NM, BDHI and HSD bearing reads 4° (identify TACAN station).
zh_cn: 5到6秒后，BDHI 和 HSD 距离读数为2海里，BDHI 和 HSD 方位读数为4°（识别塔康台）。

source: After 22 seconds, if good, green GO light illuminates, if bad, amber NO-GO light illuminates.
zh_cn: 22秒后，如果无故障，绿色 GO 指示灯亮，如果有故障，琥珀色 NO-GO 指示灯亮起。

source: Bearing Distance and Heading Indicator (BDHI)
zh_cn: 方位距离航向指示器（BDHI）

source: A BDHI is on the right side of the pilot and RIO instrument panels, see :ref:`BDHIindicator`. It displays aircraft magnetic heading with navigation bearing data and range information. The controls on the compass panel set the BDHI compass card to operate in a slaved or nonslaved (FREE DG) compass mode. A fixed index marker at the 12-o’clock position indicates the magnetic heading.
zh_cn: BDHI 位于飞行员和 RIO 的右仪表板中，详见 :ref:`BDHIindicator` 。BDHI 显示飞机磁和导航方位数据以及距离信息。罗盘控制面板上的控件用于设置 BDHI 罗盘使用隶属或非隶属（FREE DG）罗盘模式运行。12点方向的固定指针用于指示飞机飞机的磁航向。

source: Two servo-driven bearing needles show magnetic bearings to the selected UHF (ADF) and TACAN stations. The No.1 (single bar) needle receives signals from the UHF (ADF) system, the No.2 (double bar) needle receives signals from the TACAN coupler.
zh_cn: 两根伺服驱动方位指针用于显示选择的 UHF（ADF）和 TACAN 台的磁方位。一号指针（单根指针）接收 UHF（ADF）系统信号，二号指针（两根针组成）接收 TACAN 耦合器的信号。

source: The No.1 needle will continue to point toward the signal source, even if the compass card is misaligned or a malfunction exists, but the bearing to the station is displayed on the indicator as a relative bearing and the top of the indicator bezel will show 000°. The No.2 needle will also continue to show the magnetic bearing to the selected station or may revert to the search mode.
zh_cn: 即使罗盘错位或故障，一号指针仍会指向信号源，但是电台的方位以相对方位显示在指示器中，并且一号指针在指向指示器顶部的固定指针时表示电台相对方位为000°。二号指针也将继续显示所选塔康台的磁方位或恢复到搜索模式。

source: Radar Altimeter System (AN/APN-194)
zh_cn: 雷达高度计系统（AN/APN-194）

source: The radar altimeter is a low-altitude (0 to 5,000 feet), pulsed, range-tracking radar that measures the surface or terrain clearance below the aircraft. Altitude information is obtained by radiating a short-duration RF pulse from the transmit antenna to the Earth’s surface and measuring elapsed time until RF energy returns through the receiver antenna. The altitude is continuously presented to the pilot on an indicator dial in feet AGL. If either Landing or Take off mode is selected on the PDCP, radar altitude is displayed on the HUD from 0 to 1,400 feet.
zh_cn: 雷达高度计为测量飞机下方地面/水面或地形间距的低空（0到5000英尺）、脉冲、测距雷达。通过从发射天线发射到地球表面的短 RF 脉宽以及测量 RF 能量返回接收天线的时间来获取高度信息。高度以英尺 AGL 为单位连续的显示在仪表中以供飞行员查看。如果在 PDCP 中选择了 LDG 或 T.O. 模式，那么雷达高度将会显示在 HUD 中（显示范围为 0到1400英尺）。

source: The radar altimeter can operate in two modes. In the search mode, the system successively examines increments of range until the complete altitude range is searched for a return signal. When a return signal is detected, the system switches to the track mode and tracks the return signal to provide continuous altitude information.
zh_cn: 雷达高度计有两种运行模式。在搜索模式中，系统将连续检查距离增量，直到在高度范围内搜索到返回信号。当探测到返回信号时，系统将切换至跟踪模式并且跟踪返回的信号以便提供不间断的高度信息。

source: If the radar altimeter drops out of the track mode, an OFF flag appears and the pointer is hidden by a mask. The altimeter will remain inoperative until a return signal is received, at which point the altimeter will display altitude above ground again. Reliable system operation in the altitude range of 0 to 5,000 feet permits close altitude control at minimum altitudes. The system will operate normally in bank angles up to 45° and in climbs or dives except when the reflected signal is too weak.
zh_cn: 如果离开跟踪模式，那么雷达高度计将会显示 OFF 警示旗并且指针会隐藏在遮盖下方。高度计停止工作直到接收到返回信号，在接收到信号后高度表将重新显示离地高度。系统可靠的运行高度范围是0到5000英尺，这使得位于低空时高度控制更精确。除非反射的信号太弱，否则系统可以在 45° 坡度以及俯仰角内正常运行。

source: The system includes a height indicator (altimeter), a test light on the indicator, a low-altitude warning tone, a radar receiver-transmitter under the forward cockpit, and two antennas (transmit and receive), one on each side of the IR fairing, in the aircraft skin. During descent, the warning tone is heard momentarily when the aircraft passes through the altitude set on the limit index. When the aircraft is below this altitude, the red low-altitude warning light on the indicator will stay on.
zh_cn: 雷达高度计系统包括高度指示器（高度表）、指示器中的状态灯、低高度警告音、前舱下方的雷达收发器、位于机身蒙皮上 TCS 两侧的两根天线（发射和接收）。在下降高度过程中，如果飞机越过设定的警报高度时，机组将会听到警告音。当飞机低于这个高度，位于雷达高度表中的低高度报警灯将会保持亮起。

source: If radar altitude is unreliable, only the OFF flag is present.
zh_cn: 如果雷达高度不可靠，则仅显示 OFF 警示旗。

source: The radar altimeter has a minimum warmup time of 3 minutes. During warmup, failure indications and erroneous readouts should be disregarded.
zh_cn: 雷达高度计有3分钟最短预热时间。在预热期间，应忽略故障指示和错误读数。

source: Radar Altimeter
zh_cn: 雷达高度计

source: The only controls for the system are on the :ref:`RADALT` on the pilot instrument panel. The indicator displays radar altitude above the Earth’s surface on a single-turn dial that is calibrated from 0 to 5,000 feet in decreasing scale to provide greater definition at lower altitudes. The control knob in the lower left corner of the indicator is a combination power switch, self-test switch, and positioning control for the low-altitude limit bug.
zh_cn: 该系统唯一的控件位于飞行员仪表板处的 :ref:`RADALT` 。指示计在一个单匝圈上显示高于地表雷达高度。雷达高度表通过刻度盘来显示离地球表面高度，刻度范围在0-5000英尺，并且高度越低刻度划分约精细，以便在低空提供更精确的读数。高度表左下方的旋钮为集电源开关、自检开关 和 低高度限制游标控制 为一体的控制旋钮。

source: Altimeter Bit
zh_cn: 高度计自检

source: To energize the self-test circuitry press and hold the control knob and the green test light will illuminate, the indicator will read 100 ±10 feet, and the HUD altitude scale should read approximately 100 feet. If the indicator passes below the altimeter limit bug setting, the aural and visual warnings are triggered. To resume normal operation simply release the control knob again.
zh_cn: 按住控制旋钮来接通自检回路，按下后绿色自检灯将亮起，此时高度表的读数在 100 ± 10英尺，HUD 中的高度标尺应显示在100英尺左右。如果高度指针低于低高度限制游标，那么将会触发音频和视觉警告。只需再次释放控制旋钮即可恢复正常运行。

source: Low-Altitude Audio Warning
zh_cn: 低高度警告音频

source: A low-altitude 1,000-Hz tone provides an aural warning, modulated at two pulses per second, lasting for 3 seconds. The tone is played to both crew members when the aircraft descends below the altitude set on the low-altitude limit bug.
zh_cn: 低高度警告音为 1000 Hz 的单音，调制为每秒脉冲数为二，持续3秒的警告音。当飞机下降到低高度限制游标下时，两名机组成员都将会听到这个单音。

source: Navigation System Integration
zh_cn: 导航系统组成

source: Navigational Modes
zh_cn: 导航模式

source: 3 navigational modes exist in the F-14. The primary navigation mode is inertial and is achieved by the INS, employing the IMU (and PSU) and the CSDC. INS provides the flight crew with own-aircraft position, velocity, attitude, and heading information.
zh_cn: F-14 拥有3种导航模式。主要导航模式是惯性导航模式，它由 INS 使用 IMU（和 PSU）以及 CSDC 来实现。INS 向机组乘员提供本机位置、速度、姿态以及航向信息。

source: The second mode is the inertial measurement unit/airmass (IMU/AM) mode. It serves as a backup navigation mode and entry into this mode permanently degrades INS platform heading alignment.
zh_cn: 第二种模式为惯性测量装置/大气数据（IMU/ AM）模式。它用作备用导航模式，且进入此模式后，INS 平台航向对准精度会永久降级。

source: The third mode is the AHRS/air mass (AHRS/ AM) mode, which utilizes the AHRS attitude and heading information in place of the IMU and also serves as an additional backup mode if both INS and IMU/AM modes fail.
zh_cn: 第三种模式则是 AHRS/大气数据（AHRS/AM）模式，此模式使用 AHRS 姿态和航向信息从而代替使用 IMU，并且也是用作 INS 模式和 IMU/AM 模式都失效时的额外备用模式。

source: Inertial Navigation Mode
zh_cn: 惯性导航模式

source: INS mode should be entered following an alignment. The READY light illuminates in GND and CVA alignment positions and stays on after launch in CAT alignment, indicating completion of alignment. If the INS mode is selected, both the STBY and READY lights will go out. However, if the INS mode is selected before the caret turns into a diamond, both the STBY and READY lights will illuminate and the system will revert to the IMU/AM backup mode.
zh_cn: 应在执行对准后进入 INS 模式。READY 提示灯在 GND 和 CVA 对准模式亮起，并且如果位于 CAT 对准模式，在弹射后也将保持亮起，则表示对准已完成。如果选择了 INS 模式的话，那么 STBY 和 READY 提示灯都将会熄灭。但是，如果在插入符变成菱形符号前选择了 INS 模式，那么 STBY 和 READY 提示灯将亮起并且系统将恢复到 IMU/AM 备用模式。

source: In the INS mode, IMU and CSDC provide the following outputs:
zh_cn: 在 INS 模式中，IMU 和 CSDC 提供以下输出：

source: Aircraft latitude and longitude
zh_cn: 飞机经纬度

source: Aircraft magnetic or true heading (depending on CAP prefix button selected)
zh_cn: 飞机磁航向或真航向（取决于 CAP 中选择的前缀按钮）

source: System altitude (barometric damped inertial altitude)
zh_cn: 系统高度（阻尼气压惯性高度）

source: Platform wander angle
zh_cn: 平台漂移角

source: Velocity components (x, y, z)
zh_cn: 速度分量 (x, y, z)

source: Vertical acceleration.
zh_cn: 垂直加速度。

source: Aircraft magnetic heading is derived from the AHRS. If the AHRS fails, magnetic heading is then derived by subtracting the MAG VAR from the true heading. The available readouts on the TID can display latitude, longitude, ground speed, ground track, true airspeed, wind (speed and direction), MAG VAR, altitude, and aircraft true or magnetic heading.
zh_cn: 飞机磁航向来源于 AHRS。如果 AHRS 失效，磁航向将由真航向加减去 MAG VAR 得出。TID 中可显示的可用读数为经纬度、地速、地面航迹、真空速、风向风速、MAG VAR、高度、飞机真航向或磁航向。

source: The WCS computer makes calculations in true north coordinates for steering and uses the magnetic heading input from the AHRS to update the value. Wind is computed from the difference between inertial velocities and air mass velocities. The WCS and CSDC also provide the steering and cueing functions required for display to the flight crew. The information can be displayed on the TID, HSD, multiple display indicator, HUD, and VDI, depending on the navigation and steering modes selected by the flight crew.
zh_cn: WCS 计算机在真北坐标系中计算转向并使用从 AHRS 输入的磁航向来更新数值。风向风速由计算惯性速度和大气数据速度之间的差得出。WCS 和 CSDC 同时还提供显示机组乘员所需的转向与提示功能。根据机组乘员选择的导航与转向模式的不同，信息可以显示在 TID、HSD、多功能显示指示器、HUD 和 VDI 中。

source: The available destination or navigation points are waypoints 1, 2, or 3, fix point, home base, surface target, and initial point and may be designated by the DEST switch on the TID.
zh_cn: 可用的目标点或导航点为航路点（1、2、3）、固定点、基地、地面/水面目标 和 起始点，都可由 TID 中的 DEST 旋钮指定。

source: Additionally, navigational points (latitude and longitude) may also be inserted by the RIO using the CAP or by datalink message (when on the deck) using either cable or the RF link.
zh_cn: 此外， RIO 可以使用 CAP 或 线缆、RF 数据链路的数据链路信息（位于甲板上时）输入导航点（经纬度）。

source: The course to set (heading to a selected navigational point), range, bearing, and time-to-go to a point are based on great circle calculations. The time-to-go assumes the aircraft is flown at its present groundspeed along the great circle heading to the selected point.
zh_cn: 设置的航线（航向和选择的导航点）、距离、方位以及到点剩余时间都是根据大圆计算得出的。剩余时间时通过假设飞机以当前地速沿着大圆飞向所选点，加以计算得出的。

source: If INS fails, the RIO should verify MAG VAR calculated and WIND data and update via manual entries as required.
zh_cn: 如果 INS 失效，那么 RIO 应验证计算出的 MAG VAR 和 WIND 数据，并按需通过手动输入来更新数据。

source: IMU/AM Navigation Mode
zh_cn: IMU/AM 导航模式

source: If a failure of the navigation computer section of the CSDC or certain failures in the IMU are detected, the IMU/AM mode is entered automatically. The failures are indicated by the STBY and READY lights illuminating and the NAV COMP light illuminating on the RIO CAUTION/ ADVISORY panel.
zh_cn: 如果 CSDC 中的导航计算机部分失效或是探测到 IMU 某个故障，那么将会自动进入 IMU/AM 模式。故障指示由 STBY 和 READY 提示灯亮起以及 RIO CAUTION/ADVISORY 面板中的 NAV COMP 提示灯指示。

source: The switch to IMU/AM is indicated by the IN acronym on the TID and HSD changing to IM. The RIO should select IMU/AM on the NAV MODE switch to extinguish the STBY and READY lights. The IMU/AM mode can be entered manually by selecting IMU/AM with the NAV MODE switch.
zh_cn: TID 和 HSD 中的缩写 IN 变换为 IM 表示已切换至 IMU/AM 模式。RIO 应使用 NAV MODE 旋钮选择 IMU/AM 模式来使 STBY 和 READY 提示灯熄灭。可以通过 NAV MODE 旋钮选择 IMU/AM 手动进入 IMU/AM 模式。

source: If the switch is turned off before selecting IMU/AM mode, the computer cannot enter the IMU/AM mode for approximately 3 to 5 minutes. This is necessary to allow the IMU to level itself after being turned off. During these 3 to 5 minutes, the aircraft must remain stationary on the ground or in level unaccelerated flight. Until the IMU is leveled, the computer will use the AHRS/ AM mode. If the IMU is level (i.e., alignment past coarse align completed), the entry into IMU/AM will occur immediately upon selection.
zh_cn: 如果在选择 IMU/AM 模式前旋钮转至 OFF 档位，那么计算机大约在3到5分钟内无法进入 IMU/AM 模式。在关闭后为了让 IMU 调平，这是必要的。在这3到5分钟的时间内，飞机必须在地面保持静止或水平匀速飞行。在 IMU 调平前，计算机将会使用 AHRS/AM 模式。如果 IMU 调平完毕（即，粗对准完成），那么选择 IMU/AM 模式后将会立刻进入该模式。

source: If an alignment past coarse exists with no NAV COMP failure and the RIO switches to IMU/AM, the READY light will flash, indicating that if the switch is not returned to INS within 5 seconds the INS mode cannot be re-entered without completing a new alignment.
zh_cn: 如果 RIO 在对准进度超过粗对准时并且无 NAV COMP 故障选择了 IMU/AM，那么 READY 提示灯将会闪烁，READY 提示灯闪烁表示如果未在5秒内返回 INS 模式的话，在没有完成新的对准前无法重新进入 INS 模式。

source: The WCS computer performs dead-reckoning navigation in the IMU/AM mode, using heading information from the IMU and true airspeed from the CADC. The same general navigation functions are performed in the backup mode as for the INS mode. The accuracy of the computer outputs degrades because of the inferior available speed and heading information.
zh_cn: WCS 计算机在 IMU/AM 模式中使用 IMU 的航向信息与 CADC 的真空速执行航位推算导航。在备用模式中执行与 INS 模式相同的通用导航功能。但由于可用的速度与航向信息不佳，所以计算机输出精度会降低。

source: Wind can be applied by either using the wind last computed in the INS mode or wind data manually entered through the CAP. The IMU heading is equally referenced to the last computed INS heading or to manual entry of true heading data via the CAP.
zh_cn: 风向风速可从 INS 模式中最后计算出的风向风速或通过手动输入的风向风速数据来获取。 IMU 航向同样以最后计算出的 INS 航向或通过 CAP 手动输入的真航向为基准。

source: After entering the IMU/AM mode, check wind and MAG VAR values. If MV is in error, enter own-aircraft true heading. If winds are in error, update.
zh_cn: 在进入 IMU/AM 模式后，检查风向风速和 MAG VAR 数值。如果出现缩写 MV，输入本机真航向。如果风向风速错误，手动更新。

source: IMU Reset Procedure
zh_cn: IMU 复位流程

source: NAV MODE switch - OFF, for a few seconds.
zh_cn: NAV MODE 旋钮 - OFF，等待几秒。

source: NAV MODE switch - IMU.
zh_cn: NAV MODE 旋钮 - IMU。

source: Fly straight and level for 5 minutes.
zh_cn: 水平直线飞行5分钟。

source: Verify IM acronym.
zh_cn: 确认缩写 IM。

source: AHRS/Air Mass Mode
zh_cn: AHRS/大气数据 模式

source: The AHRS/AM mode is another backup mode for navigation. It uses the last known aircraft position, by either taking the last navigation computer value or by manual data entry from the RIO. It then extrapolates the present position of the aircraft. AHRS/AM mode is automatically selected if the IMU fails or by switching to AHRS/AM on the NAV MODE switch. An IMU failure is indicated by the STBY and READY status lights and the IMU advisory light illuminating. Additionally, the attitude status readout on the TID changes to AH.
zh_cn: AHRS/AM 为另一种备用导航模式。它通过导航计算机数值或 RIO 手动输入数据来获取飞机最后已知位置并使用。使用 NAV MODE 旋钮切换至 AHRS/AM 档位或当 IMU 失效时自动进入 AHRS/AM。STBY 和 READY 提示灯和 IMU 提示灯亮起表示 IMU 故障。此外，TID 中的导航系统状态缩写将改变为 AH。

source: **WARNING:** The navigation mode will not automatically switch to AHRS/AM upon an IMU failure when the navigation system is in IMU/AM mode with a failed IMU quantizer and NAV COMP advisory light illuminated. Because the VDIG/TID/DDD are displaying invalid IMU attitudes, the NAV MODE switch should be moved to AHRS/AM.
zh_cn: **警告:** 当导航系统处于 IMU/AM 模式时，即使 IMU 量化器故障和 NAV COMP 提示灯亮起，IMU 失效时系统也不会自动切换至 AHRS/AM 模式。因为 VDIG/TID/DDD 正在显示无效的 IMU 姿态，所以 RIO 应将 NAV MODE 旋钮转至 AHRS/AM 模式。

source: Although the navigation mode automatically switches to AHRS when the IMU fails, the STBY and READY lights will remain on until the RIO selects AHRS/AM on the NAV MODE switch.
zh_cn: 尽管当 IMU 失效时导航模式自动切换至 AHRS，STBY 和 READY 提示灯也会保持亮起直到 RIO 使用 NAV MODE 旋钮选择了 AHRS/AM 模式。

source: When AHRS/AM is selected on the NAV MODE switch, the AHRS provides heading information required for DR navigation in place of the IMU platform and the CSDC provides barometric altitude, altitude rate, and true airspeed as in the IMU/ AM mode. To update wind speed and direction and magnetic variation, use the CAP.
zh_cn: 使用 NAV MODE 旋钮选择 AHRS/AM 模式后，AHRS 将提供代替 IMU 平台的 DR（航位推算）导航所需的航向信息，以及在 IMU/AM 模式中 CSDC 提供气压高度、垂直速率和真空速。使用 CAP 来更新风向风速以及磁差。

source: The AHRS can be operated in any of three subheading modes selected on the compass controller panel:
zh_cn: AHRS 可以使用罗盘控制面板来选择三个模式中任意一个子航向模式来运行：

source: SLAVED - Magnetic north referenced (flux value), directional gyro is slaved to flux value, used where reliable magnetic heading reference is available.
zh_cn: SLAVED - 磁北为基准（磁通量），航向陀螺隶属磁通量，可靠的磁航向基准可用时使用。

source: DG - Free azimuth gyro, compensated for drift because of Earth’s (polar operations), used where magnetic reference is unreliable.
zh_cn: DG - 自由陀螺仪， 补偿由于地球而产生的漂移（自转），磁北基准不可靠时使用。
